ჩვენ ვსაუბრობდით 3D ბეჭდვაზე, ფაქტობრივად, ისევ და ისევ
ჩვენ გვქონდა შესანიშნავი საუბრები, რომლებიც მე გამოვაქვეყნე cat5 dot tv- ზე
3D ბეჭდვა და ამ გვერდზე ჩვენ ვიწყებთ სერიებს 3D– ზე
ბეჭდვა, როგორც ხედავთ, წავედით და მივიღეთ ერთი, ჰო
ძალიან კარგი ერთი ჰმ, მე გადავწყვიტე ender 3v2– ზე
რამდენიმე მიზეზი, პირველ რიგში, მე ახალი ვარ 3D ბეჭდვის ჯეფში
საინტერესოა, რომ ეს არის ის, რაც თქვენ შეიძინეთ, ის ჩემს ზის
amazon სურვილების სია საშობაოდ oh დიახ დიახ და მე უბრალოდ ვთქვი
დღეს მე მინდა, რომ ნამდვილად მინდა 3D პრინტერის მოპოვება
ბიჭები და ეს ხდება ის, ვინც არის
ჩემი სია კარგად მიდიხარ, ასე რომ თქვენ ხედავთ მას უშუალოდ
კი და ზოგიერთი მიზეზი, რის გამოც მე აირჩია ეს პრინტერი ჯეფი, არის
ფაქტი, რომ ეს ერთგვარია, ის ყუთს მიღმაა
მზად არის დაბეჭდვა დიახ, რამდენადაც ეს ადვილია მისი გამოყენება კარგია
ბეჭდვითი სამუშაო და ეს ნამდვილად ხელმისაწვდომია
დიახ, ასე იყო რამდენიმე, რომ ვნახე, რომ ასეა, მას ოთხი საათის შეკრება სჭირდება
ახლა მე მგონია, რომ ეს სასაცილოა, აი შეკრების დრო, მე ოთხი არ ავიღე
საათები, მაგრამ დიახ, ის მოდის ნაწილობრივ აწყობილი, მაგრამ იქ საკმაოდ ცოტაა
კონფიგურაცია, რომელიც უნდა წავიდეს მასში, დიახ, ჩვენ ვაპირებთ, რომ დღეს შევხედოთ
აპირებს გაჩვენოს, როგორ მოხდა ჩემთვის ისევ აწყობა
ეს არის ახალი 3D ბეჭდვა აქ
ეს ჰგავს Q4 2020 და რობი ტექნიკურ ბიჭს
აქამდე არასდროს გაუკეთებია 3D ბეჭდვა, მაგრამ უფრო მეტად ჰგავს პროგრამირების ტექნიკას
ბიჭი დარწმუნებულია, რომ ჰო, მაგრამ უნდა იყოს სამართლიანი ჯეფი, როგორც მე თვალი მქონდა
3D ბეჭდვა დიდი ხნის განმავლობაში დიახ um სახის დაფარული ეს შოუ
დარწმუნებული ხარ, რომ ჩვენ გვაქვს, ჩვენ ამაზე ვლაპარაკობდით
მას შემდეგ, რაც poyo 3D მოსწონს უკან, როდესაც
სამომხმარებლო პრინტერები ორი ან სამი ათასი დოლარი იყო და ისინი
ახლახანს მოდიოდნენ ბაზარზე და შემდეგ მოგვწონდა, რომ ხალხი გვყავდა
შოუში ვისაუბრებთ 3D ბეჭდვაზე და იმაზე, თუ როგორ აპირებს ის სამყაროს შეცვლას
ჰო, იქ იყო ეს წიგნი, ჩვენ ვიცით, რომ 2020 წელს საბოლოოდ ვიღებთ მას
ჩემი კრედიტი, ახლა მე ვარ ჩვენს მშობლიურ ბარში
ონტარიოს მშობლიურ ქალაქში, ჩვენს ბიბლიოთეკებში
მწარმოებლის ფართები, დიახ, ისინი ასე აკეთებენ წელს
მე რეალურად ვწერდი მათ შემქმნელთა სივრცეს
ხალხი კარგადაა და კარგად საუბრობენ, მინდა 3D ბეჭდვაზე მოხვედრა როგორ შემიძლია
დაიწყე და ჩვენ ვაწყობდით ჩემს შემოსვლას
მათ მწარმოებელთა სივრცეში, რათა დაიწყონ 3D ბეჭდვა
ძალიან კარგად და ასეც მოხდა, რომ ისინი
უნდა დახურეს მათი შემქმნელის სივრცე, რადგან მე უკვე ერთგვარად ვსწავლობდი
მათ მასწავლეს, რომ კარგია, შენ ეს გჭირდება
stl მოდელები და ასე მე ასე გავიგე ისეთი საგნების შესახებ, როგორიცაა რამ სამყარო და
საიტები, როგორიცაა მსგავსი საიტები, სადაც ადამიანები თავიანთ დიზაინს იზიარებენ
მაგრამ იმიტომ, რომ ისინი დახურეს, რეალურად ვერაფერი დავბეჭდე
დიახ, მაგრამ მე აქ არ გავჩერებულვარ და ვცდილობდი მესწავლა როგორ უნდა გამეკეთებინა 3D ბეჭდვა
ვხედავ, რადგან მინდოდა მენახა ეს არის ის, რაც იქნება
პრაქტიკული, ასე რომ, მე დავიწყე დიზაინის გაკეთება ჩემს კომპიუტერში, სანამ ეს კი მქონდა
პრინტერმა პრინტერიც კი შეარჩია, ვფიქრობ, ეს ნამდვილად კარგი გზა იყო
ამის გაკეთება იმიტომ, რომ ეს შესაძლებლობა მომცა, გაეცნო ზოგიერთ დეტალს, თუ როგორ
ამის გაკეთება ეს კაკვები, დიახ, ეს იყო თქვენი მიზეზი
სურდა ამ უფლებაში შესვლა, კი, ჩვენ ამაზე ვისაუბრებთ
არა იმიტომ, რომ მინდოდა 3D ბეჭდვაზე გადასვლა, მაგრამ მართალია და ვისაუბრებთ
ამის შესახებ მე გაჩვენებთ როგორ დავიწყე აწყობა
ეს ჰუმ, მაგრამ კაუჭები, რომ მე ვაჩვენებ, დიდია
თქვენმა ნაწილმა იცის ერთი იდეა, რომელიც მე ასე მქონდა
მარტივი, იქ არის დალეკი, იქ არის დიალოგი
ჰო, ყველაფრის დასაბეჭდად, რა თქმა უნდა, ისეა, როგორც შენ მოხვედი
თქვენ იცით, რომ მე მხოლოდ სამი რამ დავბეჭდე და დალეკი ერთ-ერთი მათგანია
და პრიორიტეტები და პატარა კნუტი, დიახ, ასე რომ, ვსწავლობ და აპირებ
შეძლებენ ჩემთან ერთად სწავლას, ამიტომ მივდივარ
მე არ ვცდილობ ვიყო, რომ თქვენ იცით, რომ არსებობს უამრავი გურული 3D ბეჭდვა
გურუები, რომლებიც ამას აკეთებენ წლების განმავლობაში და მათ იციან რას აკეთებენ და
ისინი youtube- ზე არიან და რამდენიმე შესანიშნავი არხია
filament პარასკევი შესანიშნავი არხი იყო ჩემთვის გასაგებად
მე რეალურად ვაწარმოებ ფილმისა და პარასკევს firmware- ს 3 წლის ასაკში
v2 ახლა ჰმ ბევრია იქ ბევრი გურუ და
მე არ ვარ მათ შორის მართალი, ამიტომ ჩემი მიდგომა ცოტათი განსხვავებულია
შოუში და ამ სერიებში
რომ თქვენ გექნებათ შანსი ისწავლოთ ჩემთან ერთად
რატომ ვაკეთებ იმას, რასაც ვაკეთებ, რასაც ვისწავლე
როგორ არევა არეულად და რას ვსწავლობ, როდესაც მივდივარ, ეს კარგია
საშუალებას გაძლევთ ნახოთ როგორ მუშაობს 3D ბეჭდვა და
ვისწავლოთ ის, რასაც ვსწავლობ, როგორც ვსწავლობ
მე ვფიქრობ, რომ ეს ძალიან სახალისო იქნება. ვიცი, რომ ძალიან სახალისო იქნება
უკვე აბსოლუტურად აქვს აფეთქება სახლში
3d პრინტერი მე მოუთმენლად ველი მას, ასე რომ ვთქვათ, გადავხედავთ ო და მე
თქვა, რომ იცით რამდენიმე მიზეზი, რომ მე აირჩია ეს პრინტერი ზოგიერთისგან
სხვა ვარიანტები, რომლებიც საბოლოო ჯამში არის შემოქმედება, ძალიან ცნობილია
სამომხმარებლო პრინტერი, რადგან იაფია, რამდენადაც ხელმისაწვდომია
ის მუშაობს სხვადასხვა ტიპის ძაფებთან ერთად ჩვენი სერიებისთვის, რომლებსაც ვაპირებთ
გამოიყენეთ pla ეს ძალიან კარგი საწყისი დონის ძაფია
ცნობილია, რომ ადვილად იბეჭდება და გონივრულად აკეთებს მას
კარგი ბეჭდვითი სამუშაოა, მაგრამ ეს საკმაოდ უნივერსალურად მოსწონს მე
შეგიძლიათ შეცვალოთ ეს სხვა კოჭით და დაიწყოთ
ბეჭდვა და ეს მართლაც მარტივია, მაგრამ კრეატიულობამ v2 შემოიტანა წელს
და საბოლოო სამი და ეს ერთგვარი მოდის
ბევრი განახლება, რაც ხალხს მოუწია
საკუთარი თავისთვის კარგია, ასე რომ თქვენ მიიღებთ უამრავ ნივთს ყუთში
წინააღმდეგ შემთხვევაში um არ იქნებოდა ვარიანტი
ენდერის 3. უფროსი გვარის წარმომადგენელი 3. ასე რომ, აქ უამრავი მიზეზი არსებობს
აირჩიე ეს პრინტერი, მე არ ვამბობ, რომ ეს საუკეთესო პრინტერია ნებისმიერი მონაკვეთის მიხედვით
მართალია, მაგრამ რამდენადაც ეს ეკონომიკურად მიდის, ეს ნამდვილად არის
ხელმისაწვდომია და ბეჭდვის შესანიშნავ სამუშაოს ასრულებს
გამოცდილების გარეშე, ხედავთ, რომ მე უკვე ვბეჭდავდი ნივთებს
და ახლახანს ვიწყებ, ასე ძალიან სუფთა ნამუშევრები
ზოგიერთ პრინტერში ეს ერთ-ერთია იმაში, რომ იცით რომ კითხულობთ
მიმოხილვებს უყურებ ახლო კადრის ფოტოებს და ის ჰგავს უი
სინამდვილეში ეს არ არის გლუვი გარეგნული ბეჭდვა, ეს ერთგვარი მოუხერხებელია
ეს ნამდვილად სუფთაა, მადლობა ჯეფ
კარგად გაკეთდეს, კი კარგი, მოდით ვნახოთ როგორ
ender 3-ის აწყობას შევუდექი, ერთად გავაკეთოთ ეს
[მუსიკა] ender 3v2 მოდის ნაწილობრივ აწყობილი
ბაზა აწყობილია, მაგრამ ჩვენ დაგვჭირდება
ინსტრუქციის სახელმძღვანელო, რადგან უნდა დავრწმუნდეთ იმაში
ყველაფერი სწორად მიდის, არის რაღაცეები
საჭიროა ასამბლეა ამის გაკეთება უნდა შეძლოთ
გონივრულად მარტივად, განსაკუთრებით მაშინ, თუ ამას მიჰყვებით
რა არის სახელმძღვანელოში, რის ნახვასაც აპირებთ აქ დღეს
[მუსიკა]
დავიწყოთ კომპონენტების დათვალიერება, რომელიც აქ გვაქვს ექსტრუდერის ნაკრები
ეს არის ის, რასაც ძაფი აპირებს, ეს არის პრინტერის ცხელი დასასრული, ასე რომ
რის გამოდის ძაფი, ის დნება და გადაადგილდება
გარშემო ყველა ღერძი, მაშინ ჩვენ გვაქვს uh
ეკრანი აქ არის განახლებული ეკრანი წინა განმეორებებიდან
დაბოლოება 3. ეს ფერია, მაგრამ არ ეხება ისე, როგორც
წინა ვერსიები ის იყენებს ციფერბლატს, აქ ჩვენ გვაქვს
xe ღერძის ნაკრები, რომელსაც აქვს xe ძრავები
x იყოს მარცხენა და მარჯვენა და, რა თქმა უნდა, ექსტრუდერი
რაც ძირითადად ძაფს უბიძგებს მასში
ცხელი დასასრული ჩვენ ამას გვერდით დავდებთ და აქ არის მასალის საკიდები და კოჭის საყრდენი
ეს არის ის ადგილი, სადაც სინამდვილეში აპირებთ ძაფის კოჭების დადებას
და ჩვენ მივიღეთ ალუმინის ექსტრუზია ჩარჩოს იმ ნაწილებისთვის, რომელიც ჩვენ ვართ
კარგად მოვათავსებთ, ასე რომ, ბოლო ნაწილი 3v2 არის
უკვე აწყობილმა ამან საკმაოდ ხშირად მიიღო მწვავე ბეჭდვის პლატფორმა
გესმით საწოლი, ეს ყველაფერი მანქანა – ბაზის ნაწილია
ეს ყველაფერი უკვე ჩვენთვის არის აწყობილი და როგორც ჩანს, ჩემი ერთ-ერთია
ნიველირების ხელსახოცები გადავიდა ტრანსპორტიდან, ამას ერთ წუთში გამოვასწორებთ
მაგრამ მანქანა ბაზა და ელექტროენერგიის მიწოდება უკვე აწყობილია
რომელსაც აქვს y- ღერძი მჭიდი და ძრავა
y- ღერძის დენის კაბელებისთვის აქ კიდევ რა გვაქვს აქ
ჩარჩოს მეტი ექსტრუზია ეს ჰგავს z ღერძს
რომელიც თქვენი ჩარჩოს ზემოთ და ქვემოთ ნაწილია და უბრალოდ უყურეთ ამას
z- ღერძის ჯოხი, რომელიც შიგნით არის შეფუთული, არ გსურთ
დაეცემა ისე, რომ ხედავ, რომ ხრახნიანი ჯოხია
მას აქვს ცოტაოდენი ცხიმი, ასე რომ უყურე ამიტომაც მიიღო ეს ყდის
მაგრამ ჩვენ ვაპირებთ, რომ ყველაფერი გვერდზე გადავდოთ და დავიწყოთ აქ
z- ღერძის ძრავა აქვს მას ამ ჯოხის ჯოხი
ასე რომ, ჩვენ შევკრებთ მას ერთ წამში
საბოლოო ნივთებზე ჩვენ მივიღეთ ძაფის ნიმუში
ექსტრუზიის საქშენები, როგორიცაა მსგავსი რამ და ღვედის გამაძლიერებელი z- ღერძისთვის
რამდენიმე ხრახნი
შემდეგ ჩვენ გვაქვს z- ღერძის პასიური ბლოკი, ეს ბორბლები, რომლებიც აპირებენ წასვლას
მარჯვენა მხარეს ზემოთ და ქვემოთ და მას მოჰყვა საფხეკი, რომელიც არის
შესანიშნავია საწოლიდან ანაბეჭდების მოსაშორებლად ან თქვენი მტრების თვალების ჭრისთვის
ჩვენ გვაქვს რამდენიმე ინსტრუმენტი აქ და ხრახნები და ასამბლეისთვის
ასევე არის გვერდითი საჭრელები, ასევე მცირე პრემია
პირველ რიგში, პირველ რიგში, მე შეცვლის საწოლის გასწორების ღილაკს
გამოვიდა ტრანსპორტირების დროს [მუსიკა]
აჰ, ეს ასეა, უბრალოდ უნდა წავიდეთ იქ
[მუსიკა]
ჩვენი პირველი 3D პრინტერის შეკეთება სწორედ იქ გამკაცრდით, რომ არ მოვიდეს
off და უბრალოდ აღნიშნავენ, როგორც მე მოძრავი რამ გარშემო
მინის საწოლი გათბობის პლატფორმაზეა განთავსებული
რამდენიმე კლიპის საშუალებით უბრალოდ დარწმუნდით, რომ ეს კლიპები კარგად არის დაწყებული
მოძრაობა ისე, როგორც მე აქ ვარ, რადგან არ გინდა რომ ჩამოვარდეს
ეს არ უნდა, მაგრამ უბრალოდ გახსოვდეთ, რომ აქ არის ექსტრუდერი
ჩვენი 3D პრინტერის ცხელი დასასრული [მუსიკა]
და დავუბრუნდები წიგნს, ჯეფი ასე იამაყებს ჩემით
რომ დამინახოთ სახელმძღვანელო [მუსიკა]
მე უბრალოდ ვაპირებ ყველანაირად ჩამოვაყალიბო ყველაფერი, აქ ჩვენ გვაქვს z- ღერძის ჩამრთველი
მოვიდა sd ბარათის და ბარათის წამკითხველის მსგავსად USB მკითხველი
უბრალოდ ყველაფერი ჩამოაყალიბეთ ისე, რომ ადვილი იყოს წვდომა, რადგან მე გადის
სახელმძღვანელო და იმის გარკვევა, თუ როგორ უნდა დააყენოთ ყველაფერი
და აქ არის გვერდითი საჭრელები, რომლებიც მათ შემოგთავაზეს, შესანიშნავია
თქვენი ნაჭრების მორთვისთვის
3D ბეჭდავს, განსაკუთრებით, თუ რაიმე პლატფორმირება გაქვთ
თქვენ დაგჭირდებათ ახლა ეს ცოტა პროცესია, რომ იმუშაოთ თქვენს გზაზე
ინსტრუქციის სახელმძღვანელოს საშუალებით და შეიკრიბეთ თქვენი ender 3v2, როგორც მე ვაპირებ ამას
ამის გაკეთება უბრალოდ მიჰყევით თქვენს სახელმძღვანელოს და
მე ვაპირებ რამის დაჩქარებას ტელევიზიის ჯადოს საშუალებით
[მუსიკა]
[მუსიკა] აქ გვაქვს ის, რომ ender 3v2 სრულად არის
აწყობილი და დასაბეჭდად მზად არის, როდესაც შემდეგ დავბრუნდებით
ამ სწრაფ შესვენებაზე ჩვენ პირველზე ვისაუბრებთ
შთაბეჭდილებები, როდესაც ჩვენ პირველივე 3D ანაბეჭდებს ვბეჭდავთ
კრეატიულობის ender 3v2– ზე
[მუსიკა]
მოგესალმებით. თქვენ შეამჩნევთ ბოლოს
სწრაფი მოძრაობის ვიდეო, ეს კონკრეტული კაბელი აქ გარედან იყო
ყველაზე მაღლა ექსტრუზია, ასე რომ, უბრალოდ, მომიწია
მოხსენით ორი ხრახნი და შიგნით ჩადეთ, მაგრამ ცოტა დრო დაზოგავთ იქნებ თუ
თქვენ აღნიშნავთ ამის პოზიციას, ეს არ იყო გასაგები
სახელმძღვანელოში და იყო მსგავსი რამ
უბრალოდ არ იყო გასაგები, მაგრამ საკმარისი იყო იმის გასარკვევად, სანამ მოთმინებით გამოირჩევი
და დრო გაითვალისწინე, მაგრამ ახლა ვფიქრობ, რომ ეს ჯეფ ავაწყვე
მე შემეძლო ერთი მათგანის ერთად გადაგდება ნახევარ დროში
ოჰ, მარტივად რამდენი ხანი დაგჭირდა ამის კარგად აწყობაზე
ვგულისხმობ, რომ ვიდეოს და ყველაფერს ვიღებდი, ასე რომ ნამდვილად არ არის სამართლიანი
um განტოლება მართალია, რადგან იცი, რომ ჩემ გარშემო რვა კამერა მქონდა და მე ვაყენებ
ყველაფერი ჩემი კადრებისა და ნივთების შექმნისთვის, მაგრამ კამერისთვის კარგი ვარ
ეს ის მივიღე, დაახლოებით საათნახევარი, რაც ყველამ ერთად წამიყვანა
ასე რომ, ვფიქრობ, ალბათ შეგიძიათ ეს შეადგინა დაახლოებით ნახევარ საათში
რეალურად საკმაოდ წესიერია ჰო, ასეა პირველი რამ, რაც მე აღვნიშნე
ახალი 3D პრინტერი ბიჭის მწარმოებელი, მე არასდროს არ დავბეჭდავდი რამეს
ჩემი ცხოვრება პირველი, რაც გავაკეთე, გავთანაბრდი
საწოლი და ეს ნამდვილად მნიშვნელოვანია, რომ გამოიყენოთ ამ ციფერბლატის ბორბლები გამოიყენოთ ა
ფურცლის ნაჭერი და მე ვაჩვენებ როგორ უნდა გავაკეთო ეს
ვიდეოები youtube- ზე, მაგრამ სერიალის ამ ნაწილსაც გავაკეთებთ
საწოლის გათანაბრება პირველია, რაც უნდა გააკეთოთ, როდესაც ის დონის გახდება და
ყველაფერი კარგად გამოიყურება, თქვენ შეგიძლიათ დაიწყოთ თქვენი 3D ბეჭდვა
მოვიდა sd ბარათით, როგორც იქ აღნიშნეთ და ჰმ
sd ბარათს აქვს g- კოდის რამდენიმე მოდელი, ასე რომ კარგია ჩემს შვილს ლიამს სურდა ბეჭდვა
კატა ის უბრალოდ ეკრანზე იყო, რომელიც ჩვენ ვნახეთ
აქ არის კატა, მოდით ვცადოთ ის კაცი, ვინც თქვენ გყავთ, ახლა კი გავაკეთოთ დიახ
ასე რომ, მან მან დაბეჭდა ეს და როგორც თქვენ ახსენეთ, ჯეფი მოსწონს
მართლაც ძალიან კარგი, ასე რომ, ეს იყო ჩვენი ძალიან
პირველი ბეჭდვა ჰო, ასე რომ, ეს მხოლოდ g კოდი იყო, რომელიც შეტანილი იყო SD ბარათზე
და ეს აბსოლუტურად ლამაზი გამოვიდა და ის აღფრთოვანებულია
ამასთან, ეს იყო ჩვენი პირველი პირველი ბეჭდვა, კარგი
შემდეგ მოვიდა ორი დღე და არაფერი მუშაობს
საწოლი ასე არ იყო, რადგან ვიწყებ
მე ვიწყებ თამაშს ჩემს საკუთარ დიზაინებთან ერთად. თქვენ ახსენეთ ეს კაკვები
ჩვენ გადავხედავთ მათ, მაგრამ ასე რომ, კაკვები იქნებოდა ჩემი მეორე
ბეჭდვა okay მე შევქმენი ჩემი საკუთარი ნიღაბი კაკვები
დიახ და ეს არის ის, რაც უნდა გაგრძელდეს
ნახევარი დიუმიანი მილით, ასე რომ, ცივი წყლის მილი ჩვენს სამრეცხაოში, რადგან გვაქვს
დაუმთავრებელი სამრეცხაო ეს კლიპები გადადის ნახევარ დუიმიან მილზე და
ეს გვაძლევს ადგილს, რომ გამოვაშროთ მრავალჯერადი სარეცხი საშუალება
ნიღბავს ჩვენი სახის ნიღბებს, ასე რომ, ეს მხოლოდ სისუფთავეა
პატარა რამ, რაც მოვიფიქრე, მაგრამ ჩემი ცოლი
ფიქრობდა, ჰეი, ეს მართლაც ძალიან მაღალია, მე ვერ მივაწვდი მას
ასე რომ, შემდეგი განმეორება ცოტათი უფრო გრძელი იყო და ცოტათი გრძელიც
გაიარა რამდენიმე განმეორება, ასე რომ, ეს იყო
პირველი იყო ეს პატარა პატარა ბიჭი, მართალია
შემდეგ კი შემდეგი იყო ცოტათი გრძელი და ბოლოს
საბოლოო ბეჭდვითი გამოვიდა ასე, ასე რომ, მე უბრალოდ გავაგრძელე uh
მისი სიგრძე და მე ეს შევქმენი პროგრამაში, სახელწოდებით
tinkercad, რომელიც უფასოა, ეს არის უფასო ვებსაიტი tinkercad.com
ყველა იმ ინსტრუმენტის ბმულს, რომელსაც მე ვიყენებ მთელი კურსის განმავლობაში
სერიები არის cat5 dot tv slash 3D ბეჭდვაზე
უჰ, მაგრამ სწორედ ამას ვიყენებ ამის შესაქმნელად, ასე რომ, ძირითადად, უბრალოდ ჩავწერე ის
tinkercad და და ეს არის ის, რაც მე გამომივიდა ასე და ეს
დაბეჭდილი დიდი ერთხელ მივხვდი, მაგრამ მეორე დღეს
მოვიდა და არაფერი მუშაობს და მე ამას ვამბობ
იმიტომ, რომ ვცდილობდი საწოლს გავთანაბრებოდი, რადგან არაფერი მჭირდებოდა
საწოლი და მართლაც მნიშვნელოვანია რა
აღმოჩნდა, რომ ძალიან მნიშვნელოვანია, რომ პირველი რამოდენიმე ფენა იყოს მიბმული
საწოლი, რადგან თუ ისინი ისეთი არ არიან, როგორც პრინტერი
ზემოთ ასვლა ის გადაკარგავს
და ის გადავა ბეჭდავს აპირებს გადაადგილებას და შემდეგ
ეს არ იქნება დაბეჭდილი სწორი რამ სწორ ადგილზე და არც ასე
აპირებდა მუშაობას, საწოლი გათბებოდა საწოლზე
გათბობა 60 გრადუსამდე ცელსიუსით იქ ყველაფერი მუშაობდა
ყველაფერი, რაც მე მომცა, სწრაფად წაშალა ზოგიერთთან ერთად
იზოპროპილის ალკოჰოლმა და მე განახლებული firmware ერთიდან
ძაფის პარასკევს, რადგან მას ორიგინალ firmware- ს მსგავსი ჰქონდა და გარკვეული შეცდომებიც ჰქონდა
მასში რომ მან თქვა და მე დავაყენე მისი firmware და ის
ჯერ კიდევ არ ვმუშაობდი, დიახ, და მაშინ დავიწყე ფიქრი, რადგან შენ
ვიცი, მე ვარ პრობლემების მოსაგვარებელი, დიახ, ასე რომ მაქვს
საწოლის გათანაბრებისას ყველაფერს ვცდილობდი
ეს ჯერ კიდევ არ იყო საწოლთან მიჯაჭვული, ასე რომ, მე დავიწყე კარგად თქვა რა
გუშინდელსა და დღევანდელს შორის განსხვავებული და ერთი რამ, რაც მოვიფიქრე, არის
ჩვენი პირველი დღის ბეჭდვა ხდებოდა კრეატიულობის მიერ მოწოდებული g- კოდიდან
დიახ, კრეატიულობა, ჩემი მეორე ბეჭდვითი მეორე დღის ბეჭდვა იყო g- კოდი, რომელიც მე
შექმნილი ახლა მესმის, ასე რომ, მე გავიგე რამდენიმე
რამ, ასე რომ, მე აღვნიშნე, რომ მე ეს გააკეთა tinkercad მე შექმნილია იგი
tinkercad მაგრამ ეს მოგცემთ stl ფაილს yes ან
obj ან სხვა, ასე რომ, ეს არის ფაილის გაფართოებები
ასე რომ, stl ფაილი ვერ მიდის პრინტერში, გჭირდებათ ის, რასაც g-code ეწოდება
ფაილი, რომელიც ეუბნება მას, თუ როგორ უნდა ავაშენოთ ფენები, ასე რომ ეს არის
მე ვიყენებ პროგრამას სახელწოდებით cura, რომელიც ასევე უფასოა
ისევ კავშირები cat5 dot tv slash 3D ბეჭდვაზე
და ამ პროგრამით იგი ქმნის ნაჭრის ფენებს დიახ და ის
გამოაქვს ფაილი, რომელსაც ეწოდება g-code ფაილი და ამიტომ g- კოდი იყო SD- ზე
ბარათს თან მოჰყვა g კოდი, რაც მე გავაკეთე
კირაში კარგი, ასე რომ, მე დავიწყე ფიქრი
კარგად რა არის განსხვავებული, ამიტომ მე მივიღე გამოკვლევა, მე შევიტყვე
შემდეგ კი საბოლოოდ რამდენიმე საათიანი თვალის დახუჭვის შემდეგ
ჯეფმა მივხვდი, რომ g-code სინამდვილეში ტექსტია
შეიტანეთ სკრიპტი, ასე რომ, მე გავხსენი
ჩემს ტექსტურ რედაქტორში დიახ და შევხედე მას და დავიწყე იმის დანახვა, რომ ეს უბრალოდ არის
სკრიპტი ეს კოდს ჰგავს, ასე რომ, მაშინ ვუყურე კოდს
ეს და მე დავათვალიერე ჩემი კოდი და მე
შეადარა სხვაობა ფაილის დასაწყისში და დაადგინა, რომ
cura- სგან ჩემი g- კოდი ეუბნებოდა ექსტრრუდერი ამაღლებას
ორი მილიმეტრი ბეჭდვის დასაწყისში და იყო კომენტარი, რომელშიც ნათქვამი იყო
ისე, რომ არ გაკაწროს ბეჭდვითი საწოლი
და ეს იზრდებოდა ორ მილიმეტრს, ამიტომ დავიწყე ძებნა
ასე რომ, მე დავიწყე კიდევ ერთი ბეჭდვა და მე გადავხედე ექსტრუდერს და საკმარისად დარწმუნებული ვარ
დასაწყისში ბეჭდვის დასაწყისში დავინახე, რომ ექსტრრუდერი ორზე ავიდა
მილიმეტრი ისე არ იყო საწოლზე ჩამოსული, რომ ვერ შეძლო
საწოლთან მისასვლელად, ასე რომ, მე შევედი მე გადავწერე სათაური ამ g- კოდიდან და
ჩასვა ეს ჩემი g- კოდის სათაურის თავზე და მე დაბეჭდა კარგი
ამ კაკვებიდან 10 15 და ის შესანიშნავად მუშაობდა
რატომ არის სხვა სათაური, რადგან თქვენ არ დაპროგრამდით იმ განსხვავებული საწყისი კოდისთვის
არა, ეს მხოლოდ ნაგულისხმევი პროფილი იყო, ასე რომ, მას ეს ექნებოდა
აწიეთ ორი მილიმეტრი ან მეტი, ასე რომ შეცვალეთ იგი ამით
ჰედერი ამ საწყისი კოდიდან ყველაფერი კარგად არის დაბეჭდილი
ასე ვიყავი, ასე რომ, ეს აღმოჩენა იყო ჩემთვის, რომ ეს გაეგო
g კოდი არის რედაქტირებადი სკრიპტი, რომელშიც შესვლა შეგიძლიათ და შეგიძლიათ შეცვალოთ და
მაშინ ვფიქრობ ყველა მშვენიერ რამეზე, რისი გაკეთებაც შეგიძლია
ეს ცოდნა ჰო და მშვენიერია
რომ g კოდირება g კოდის საწყისი ნაწილი და i
ჩასვით ჩემს პროფილში cura, რომ ყოველთვის გამოიყენოთ ეს, როგორც ჩემი საწყისი კოდი
ეს შეცვლის მას, რაც მასთან ერთად გაკეთდა
რამდენიმე პატარა მინი მოდიფიკაცია, რაც მე მქონდა ცოდნის საფუძველზე
დაგროვილი გამოკვლევებიდან, რომ მე გავაკეთე დიახ და უჰ
ახლა მე მაქვს საწყისი კოდი, რომელიც მუშაობს ისე, როგორც ლამაზი, ასე რომ
ყველა ხუმრობა გამოვა, ხალხი ამ საკითხს წააწყდებოდა და იტყოდა
მანქანა უბრალოდ არ მუშაობს არავინ ამბობს: შეამოწმეთ საწყისი კოდი
თქვენს g-code- ზე ყველას ეუბნებოდა, კარგი დარწმუნდით
საწოლი დონისაა, მე ეს 10 ჯერ გავაკეთე, რომ საწოლი სუფთა იყოს
დიახ, მე ეს გავაკეთე, დარწმუნდით, რომ იცით, რომ არ არსებობს
საინტერესოა, ასე რომ, ყველა ეს მასალა დარწმუნდით, რომ საწოლის ტემპერატურა კარგია
ch c კოდიდან ნაგულისხმევი იყო 50 გრადუსი ცელსიუსით
მე დავინახე, რომ ეს იყო 60 გრადუსი ცელსიუსით, ამიტომ გავზარდე
კი და ეს გაკეთდა მასალის საშუალებით
კურაში კვლავ ვაჩვენებ როგორ უნდა გააკეთო ეს ყველაფერი ასე რომ არ ინერვიულო
კარგი, მაგრამ ეს ისაა, რაც გავიგე, შემდეგ დავიწყეთ სხვა საგნების დაბეჭდვა და
ჩემმა სხვა შვილმა ზაკმა თქვა, რომ დალეკი ნამდვილად მინდა
დიახ, ასე რომ, ჩვენ გადავედით thingiverse- ზე და გადმოწერეთ stl ფაილი dalek- ისთვის
ახლა ეს არ არის მონოქრომატული, მას აქვს ორი ფერი, შენ მართალი ხარ, ასე რომ, ჩვენ რა
სინამდვილეში ასე მოხდა, ჩვენ პირველად დავბეჭდეთ ეს ნაწილები, კარგი, ასე რომ, ეს პატარა
ბიჭები გაფართოებები და ეს რეალურად კლიპი
დალეკებში, ასე რომ, ჩვენ ის ორ ნაწილად დავბეჭდეთ
ძალიან მაგარი ჰო ნახავ რომ ეს ყველაფერი თეთრია
დიახ, ისინი ყველა იბეჭდება ჯეფზე, იმ ნიმუშიანი კოჭით
ძაფის შესწავლა შევძელი მე შემეძლო ამის ამოღება სემიდან
ნიმუში, რომელიც მათ wow, ასე რომ მე კი არ უნდა შეეხოს
ჩემი შეძენილი ძაფი, ასე რომ ის, რაც მოვიფიქრეთ
ზაკისთვისაც, ასე რომ, მე ნამდვილად დიდი შთაბეჭდილება მოახდინა ამით და ის ძალიან კარგია
კმაყოფილი ვარ ამ მოდელით, როდესაც მე ამოვიღებდი
მხარს უჭერს შავი ნაწილებისთვის, რადგან ისინი ასე არიან
პატარა დიახ, მე გარკვეულწილად გარკვეულწილად მოვიჭერი ადგილები, მაგრამ შეგვიძლია ხელახლა დაბეჭდვა
იმ პატარა ნაწილების, მე შემეძლო მეთქვა, შეგიძლიათ გადაბეჭდოთ და ჩვენ
დაიწყეთ ლაპარაკი იმაზე, თუ როგორ არსებობს
დანართები შეგვიძლია შევქმნათ სხვა დანართები და დიახ, ყველასთან თამაში
ამ სახის პერსონალი, ასე რომ ლაპარაკობენ სურვილის შესახებ
um ძირითადად ადაპტირება ჩვენი დიზაინის ჩვენს საჭიროებებს ასე შექმნის
დანართები და მსგავსი რამ შემდეგი რამ, რისი გაკეთებაც გვინდოდა არის
მას უნდოდა, რა თქმა უნდა, შავი ფერის დაბეჭდვა, ასე რომ, მე მივიღე პატარა კოჭა 250
გრამი შავი ძაფი და ეს კარგად არის, მაგრამ ეს იყო ხელმისაწვდომი, რადგან
ეს მხოლოდ 250 გრამია. მე არ მჭირდება დიდი ერთი კილოგრამი რამ, მაგრამ ის არ ჯდება
კოჭის მფლობელი, რადგან ხვრელი ძალიან მცირეა
არა, ასე კარგად ვიყავი, რა ვქნა, რა ვქნა
ნებისმიერი შეთავაზება, რომ დაბეჭდეთ ახალი სკოლის მფლობელი
მე რეალურად გავაგრძელე და დავიწყე დიზაინის შექმნა
რამოდენიმე დიზაინის საფუძველზე, რაც ნივთების სამყაროში ვიპოვნე, მაგრამ ეს პატარა შევქმენი
ბიჭი, ასე რომ, ეს იბეჭდება გამჭვირვალე
uh filament ეს არის ახალი კოჭის დამჭერი, რომელიც სპეციალურად შექმნილია
ამ პატარა კოჭების კარგად დასაჭერად, ასე რომ, მე ავაშენე
გააკეთა ეს spool მფლობელი სპეციალურად შეცვლის
რომ და ეს უბრალოდ ხრახნიანი yep და საშუალებას მაძლევს
250 გრამიანი კოჭების გამოყენებით დაბეჭდვა, ასე რომ, მე მომწონს
მე შემიძლია რეალურად მოვერგო ჩემი 3D პრინტერის შექმნა
აქსესუარები და დანართები, დიახ, მე არ მჭირდება ამაზონიდან შეძენა და ყიდვა
ახალი ნაწილები ან შეეცადეთ იპოვოთ პატარა სკოლა
დაბეჭდე თვითონ ისე რა მაგარია, რომ გასაოცარია, ასე რომ, ჩემი გამოცდილება
ჯერჯერობით შესანიშნავად ვსწავლობ, როგორც მივდივარ და ეს სიამოვნების ნაწილია
ბავშვები იმდენად მომთმენი იყვნენ, როგორც მე ვსწავლობდი
და ეს კარგი გამოცდილებაა მათთვის, ვფიქრობ
მაგრამ საბოლოო ჯამში 3v2 ვგულისხმობ ჯერჯერობით ძალიან კარგია, ეს ფანტასტიკური პატარა პრინტერია
ეს მშვიდია, მას აქვს მშვიდი წრე
დაფა თავისთავად ჰგავს არ ვიცი ის განახლებულია uh v2- ზე
და აშკარად უფრო მშვიდია, ვიდრე ძველი ვერსიები, რომლებსაც ჩვენ შევხედავთ
რეალურ ხმას, რომელსაც ქმნის, მაგრამ გესმით
თაყვანისმცემლებს აქვთ გაგრილების სისტემა
ყველაფერი მაგარია, ჰო, მაგრამ ეს მშვიდად არის, როგორც შეგვეძლო
გაშვებული აქვს აქ და ეს არ იქნება უჰ
ეს ალბათ ჩვენს მიკროფონებზეც კი არ აიყვანეს
დიახ, ასე რომ თქვენ იცით, რომ ეს არის ცოტა პრაიმერი, რადგან იცით აქ
მე სულ ახალი ვარ 3D ბეჭდვაში და მე 3D ბეჭდვა ვარ
მე ვაკეთებ ჩემს დიზაინს, ვიყენებ უფასო პროგრამულ უზრუნველყოფას
ჩემს ბრაუზერში ვიყენებ cura- ს, რომელიც არის სინამდვილეში დაინსტალირებული პროგრამა
შეგიძლიათ ჩამოტვირთოთ და დააინსტალიროთ, tinkercad– ს ერთი შეზღუდვა აქვს
როგორც უფასო ონლაინ მომსახურება არის ის
stl ფაილი უნდა იყოს მეგაბაიტის ქვემოთ, კარგია, ასე რომ შემოიფარგლებით
ზომა დიახ ახლა ეს პრობლემა არ არის როდის
ისინი მხოლოდ 200 კილობაიტის მსგავსია და მსგავსი რამ, მაგრამ
როგორც კი უფრო დახვეწილ დიზაინში შევედი, ოჰ ვაუ გავხდი
ეს არის 26 მეგაბაიტი და მე არ შემიძლია მისი რედაქტირება
tinkercad– ში, ასე რომ საბოლოოდ მიგვიყვანს
მე უნდა დავიწყო სხვა რამეების დათვალიერება, მაგრამ მე ვფიქრობ, რომ tinkercad ნამდვილად კარგია
საწყისი წერტილი კარგია ასე რომ, cat5 dot tv სლაშის 3D ბეჭდვაა
სად გსურთ წასვლა და ამ სერიალთან ერთად ისწავლეთ
ჩემი შეცდომები და ჩემი გამარჯვებებიდან. მეც ვარ
გაზიარება აბსოლუტურად ყველაფერი, რასაც მე ვაკეთებ
github დაინახავთ ბმულებს, ასე რომ, აქ მაქვს დიზაინები
ჰქვია ჩემს მინი არის ეს ჩემი მინი მწარმოებელი თუ რამე სხვა
როგორც მე დავიწყე რამის გამოყენება, მაგრამ ეს ასეა
მართლაც შეცდომაა ჰო, ასე რომ, იქ მაინც ნახავთ ბმულებს
dot TV 3D ბეჭდვა მე ჯერ კიდევ ვსწავლობ ყველა ტერმინს, როგორსაც ვსწავლობ
ყველაფერი მუშაობს, რაც საინტერესოა, მე ახალი ვარ მასში, მაგრამ
მე ვიზიარებ ყველაფერს, რაც გავიგე
და cura– ს საწყისი კოდიც კი ხელმისაწვდომია ჩემს github საცავში, ასე რომ
შესანიშნავია, რომ თქვენც წამოიწყებთ
ყველა რჩევა, რაც თქვენ იცით, როგორც აღვნიშნე
ადრე ეს ისაა, რომელიც რეალურად ზის ჩემს ამაზონზე
ჩამოთვალეთ ჰო ასე თუ შეგიძიათ შემიწყნაროთ და მხოლოდ ჩემს ცოლს აცნობოთ
რამდენად საოცარია ეს, დიახ, მე უბრალოდ ერთგვარად შევატყობინებ, რომ მე ვარ
უბრალოდ დავიწყებ მისთვის ყველა ვიდეოს გაგზავნას
დიახ, ეს შეამოწმეთ, მესმის, რომ ჯეფი შეიძლება დაინტერესებული იყოს 3D ბეჭდვით
ჰო, ეს საოცარი ჰოა და თუ სერიალ ჯეფსაც მიყვები
თქვენ ნამდვილად კარგი დასაწყისი იქნებით ჩემზე, რადგან
ყველა ის რამ, რაც მე უნდა მესწავლა იმ რთული გზით, რისი გაკეთებაც შეძლებ
გააკეთე და კიდევ იმდენად, რამდენადაც ეს დიზაინები ხელმისაწვდომია
თქვენთვის ჩემი github– ით ახლა იქნებ ეს არ ჯდება თქვენს
სრული მიმოხილვა, მაგრამ მე უნდა გკითხოთ, რატომ არის სუფთა ძაფი, განსხვავებით
ტიპიური წითელი თეთრი ლურჯი მაინც იყიდეთ ძაფი, ამიტომ მე
მჭირდებოდა ძაფი, რომ პატარა კოჭლი დავბეჭდა
დიახ, რადგან მე არ მქონდა პატარა კოჭის დაბეჭდვა იაფი ძაფით
250 გრამიანი ძაფი არის მიზეზი, რომ მე გამჭვირვალე მივიღე
ძაფი არის იმიტომ, რომ მე ვაკეთებ ნიშანდებას 5 კატეგორიისთვის.
oh yeah okay პირველი მუჭა ფენების ასე რომ დაახლოებით ნახევარი
დიუმი იქნება გამჭვირვალე სინათლე, ასე რომ სინათლეზეა ლაპარაკი
მათ ექნებათ შიგნით ობები და შემდეგ ზედა ფენა აპირებს
იყავი შავი, ასე რომ მეგონა, აი, მე უნდა ვიყიდო ძაფი
ყოველ შემთხვევაში, მე ვაპირებ ვიყიდო გამჭვირვალე ძაფის როლი, რადგან მე ვარ
მას მაინც ვიყენებ და მართლაც მაგრად გამოიყურება, კი ასე გამოიყურება
მართლა კარგი, დიახ, შესანიშნავია, არ უნდა დაგვავიწყდეს, რომ ვართ
twitter კატეგორიაში 5tv და მე ნამდვილად ვაფასებ ამას
გაითვალისწინეთ, რომ გახდით ჩვენი პატრონების ფლოტის ნაწილი, გადადით patreon.com- ზე
category5 ეს შესანიშნავი საშუალებაა შინაარსის მხარდასაჭერად
რომ ჩვენ ვქმნით აქ კატეგორიაში 5 ტელევიზორში, მაგრამ ამავე დროს თქვენ აპირებთ
ზოგიერთ კულისებში წვდომა და უამრავი შესანიშნავი შინაარსი
ჩვენი პატრონებისთვის ხელმისაწვდომი მადლობა ნახვისთვის
ყველას მშვენიერი კვირა აქვს [მუსიკა]
[მუსიკა]
შენ